Humanističke znanosti;Boris Havel;Arapsko-izraelski sukob
Humanističke znanosti;Rita Felski;Granice kritike
Humanističke znanosti;Nuccio Ordine;Korisnost beskorisnog
Humanističke znanosti;Boris Domagoj Biletič;Istarsko troknjižje: Nadzavičajne vrijednosti
Humanističke znanosti;Boris Domagoj Biletič;Istarsko troknjižje: Značajnici i teme 19. i 20. stoljeća
Humanističke znanosti;Boris Domagoj Biletič;Istarsko troknjižje: Vodeća imena 20. stoljeća
Humanističke znanosti;Wollfy Krašić;Hrvatsko proljeće i hrvatska politička emigracija
Humanističke znanosti;Ratko Zelenika;Dobrim znanjem do akademske karijere i znanstvene karijere
Humanističke znanosti;Ulf Brunnbauer;Globalizacija jugoistočne Europe
Humanističke znanosti;Milan Pelc;Povijest umjetnosti u Hrvatskoj
Humanističke znanosti;Marijan Richter;Slika između izgleda i pogled
Humanističke znanosti;Ivan J. Bošković;Teatrološki ogledi
Humanističke znanosti;Frano Dulibić;Omer Mujadžić
Humanističke znanosti;Stephen Farthing; Umjetnost, vodič kroz povijest i dijela
Humanističke znanosti;Rodney Stark;Lažna svjedočanstva
Humanističke znanosti;Petar Bašić;Bartol Kašić, prevoditelj
Humanističke znanosti;Nikola Eterović;Sveta Stolica i Hrvatska
Humanističke znanosti;Joseph Ratzinger;O savjesti
Humanističke znanosti;Krešimir Regan;Sporazum ili nesporazum?
Humanističke znanosti;Hrvoje Spajić;Rimska vojska
Prirodne znanosti;Andrej Dujella;Teorija brojeva
Prirodne znanosti;Dr. Rachna Patel;CBD ulje
Prirodne znanosti;Prof. dr. sc. Ivica Lukšić;Maksilofacijalna kirurgija
Prirodne znanosti;Sandro Skansi;Logika i dokazi
Prirodne znanosti;Sandra Kadum;Poglavlje iz didaktike matematike
Prirodne znanosti;Vladimir Kadum;Poglavlje iz didaktike matematike
Prirodne znanosti;Vasilije Nikolić;Principi biomehanike
Prirodne znanosti;Karl-Heinz Decker;Elementi strojeva
Prirodne znanosti;Radoslav Pavazza;Mehanika - Statika
Prirodne znanosti;Slavica Dodig;Imunokemija
Prirodne znanosti;Dragan Poljak;Teorija elektromagnetskih polja s primjenama u inženjerstvu
Prirodne znanosti;Carlo Rovelli;A što ako vrijeme ne postoji?
Prirodne znanosti;Pradeep Kumar;Vedska matematika
Prirodne znanosti;Theodore Gray;Molekule
Prirodne znanosti;Vlado Stošić;Planimetrija
Prirodne znanosti;Marko Grba;Fizika nakon čuda 1905.
Prirodne znanosti;Vojko Rešetar;Promet u mirovanju i prometno redarstvo
Prirodne znanosti;Stanislav Bolanča;Tisak ambalaže
Prirodne znanosti;Mladen Pačar;Vektor, pravac i ravnina u prostoru
Prirodne znanosti;Peter M. Higgins;Brojevi - Kratki uvod
Suvremena književnost;John Green;Gradovi na papiru
Suvremena književnost;Jean-Marie Laclaventine;Kuna i leopard
Suvremena književnost;Philippe Claudel;Pseći arhipelag
Suvremena književnost;Sophie Loubiere;Po mjeri naših šutnja
Suvremena književnost;Andrea Bartz;Izgubljena noć
Suvremena književnost;Anja Golob;Didaskalije uz disanje
Suvremena književnost;Barbara Yelin;Irmina
Suvremena književnost;Josie Silver;Jednog dana u prosincu
Suvremena književnost;Ilija Leonard Pfeijffer;LA Superba
Suvremena književnost;Orhan Pamuk;Istanbul
Suvremena književnost;Marlene van Niekerk;Spavač u smetu
Suvremena književnost;Michael McClure;Predsoblje noći
Suvremena književnost;Margaret Atwood;Sluškinjina priča
Suvremena književnost;Arno Geiger;Pod Zmajevom stijenom
Suvremena književnost;Antonio Lobo Antunes;Sjaj Portugala
Suvremena književnost;Pierre J. Mejlak;Nakon pozdrava za laku noć
Suvremena književnost;Neven Ušumović;Zlatna opeklina
Suvremena književnost;Kalin Terzyski;Postoji li netko tko vas voli
Suvremena književnost;Ralph Ellison;Nevidljivi čovjek
Suvremena književnost;Lafcadio Hearn;Miris japanskog kada